Takım Minato'nun Kuruluşu
Keşke şu saçmalıklarına bir son verse!
Kim onunla takılmak ister ki?!
Bu kadar üzülme.
Kakashi zaten takımdan ayrılıyor.
Yine de…
Şey, affedersiniz.
"Kakashi" derken, Hatake Kakashi'den mi bahsediyorsunuz?
Sen de kimsin?
Kakashi ve ben Akademi'de birlikteydik.
Yani arkadaş mısınız?
Hayır, "arkadaş" diyemeyiz.
Oldukça zor birisi, değil mi?
Onun gibi biriyle bir görevi tamamlayamayız.
Görev mi?
Ah, doğru… Kakashi zaten görevlere çıkıyor.
Bir şey mi oldu?
O her şeyden önce görevi önceliği olarak görüyor.
Takım arkadaşı yaralı olsa bile,
ya da düşman topraklarında kalsa bile.
Onunla çalışmamız mümkün değil.
Eğer bir gün onunla takım olursan, dikkat et.
Görev… her şeyden önce mi?
Arkadaşlarımı ne pahasına olursa olsun kurtaracağım.
Bu benim Ninja Yolum.
O mu? Bunu yapar mıydı?
Söyle bakalım, Rin…
Kakashi'yi son zamanlarda görüyor musun?
Hayır, onu sadece şehirde görüp geçiyorum.
Sanırım çoğu zaman görevlerde.
Neden?
Dün Kakashi hakkında bazı söylentiler duydum.
Pek iyi söylentiler değildi.
Onu en son gördüğümde, çok değişmiş gibiydi.
Acaba babasıyla ilgili bir şey mi?
Bir şey mi biliyorsun?
Yani, hayır…
Anlıyorum.
Tamam, Obito. Yarın görüşürüz!
Tamam.
Kakashi…
Hey, Kakashi!
Nasıl gidiyor?
Senin hakkında çok şey duyuyorum.
Görünüşe göre epey hareketli zaman geçiriyorsun.
Hey, bir şey mi oldu?
Aklına bir şey takıldıysa…
Benim için endişelenmeni gerektirecek kadar çaresiz değilim.
Hey…sen…
Beni rahat bırak.
Kakashi…
Buldum seni, Obito!
Rin!
İyi misin?!
Sadece ayağım kaydı.
İyiyim. İyiyim.
Bu yağmurda antrenman mı yapıyorsun?
Evet... O çocuğa yetişmek için daha çok çabalamam gerektiğini düşündüm.
"O çocuk"?
Yani, Kakashi.
Bir gün onu şaşırtacağım.
Yoksa Hokage olamam.
Üstelik, o şimdiden görevlere çıkıyor.
Daha çok çalışmazsam aramızdaki fark büyüyecek!
İşte ruh budur! Hadi bakalım, Obito!
Evet!
Affedersiniz.
Beni mi çağırdınız?
Senden bir ricam var.
Kakashi Hatake son derece yetenekli bir shinobi.
Ancak kurallara fazla takıntılı davranıyor,
üstleri ve takım arkadaşlarıyla çatışıyor.
Teknikte üstün olabilir, ama bir insan olarak öğreneceği çok şey var.
Babası, yoldaşlarını korumak için kuralları çiğnemiş,
sonra da hayatına son vermişti…
Onun ölümü Kakashi'nin üzerine bir gölge düşürdü.
Ve sen onu benim gözetimime vermek istiyorsun...
Oh hayır, oh hayır!
MEZUNİYET TÖRENİ
Hem giriş hem de mezuniyet törenlerine
geç kaldığına inanamıyorum!
Mezuniyet bitti!
Ama yaşlı bir kadın vardı...
Senin yaşlılarla karşılaşma oranın
çok yüksek, değil mi?
Son zamanlarda...
bir sürüsüyle karşılaşıyorum.
Bu önceden planlanmış gibi duruyor!
Gerçekten...
Hadi ama...
Bu taraftan!
İşte Uchiha Obito'nun mezuniyet belgesi!
"Bu belge,
"Gizli Yaprak Ninja Akademisi'nden
"mezun olduğunuzu onaylar.
"Bu aşamaya ulaşmak için gösterdiğiniz
"azim takdir edilmiştir!"
Al bakalım! Tebrikler!
Rin...
Teşekkür ederim, Rin.
Kimse izlemeye gelmemiş...
Ama bunu o yaşlı Hokage'den almaktan
daha mutlu ettin beni!
Artık geniniz,
daha düzgün davranmalısın.
Evet, biliyorum.
Artık 3 kişilik ekipler halinde
görevlere çıkacağız, değil mi?
Ekipler zaten
açıklandı mı?
Evet, açıklandı.
Yani, sen ve ben...
Şey...
Sakın söyleme...
farklı ekiplerdeyiz...
Maalesef,
aynı takımdayız!
Olamaz!
Evet. Yine senin peşinden
koşacağım...
Evet! Evet!
Peki üçüncü üye kim?
O konuda...
Geç kaldın, Obito!
Sonunda geldin.
Sen Obito olmalısın.
Seni bekliyorduk.
Zor yetiştim...
Cidden geç kaldın.
Ben Minato, bugünden itibaren lideriniz.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Evet!
Neyse, hadi ilk antrenmanımızı
birlikte yapalım.
E-Evet!
Bu eğitimde,
takım çalışmanızı görmek istiyorum.
Takım çalışması mı?
Ve egzersiz şu olacak…
Hepiniz geçtiniz!
Tamam o zaman...
İlk görevimize yarın başlayacağız.
İşte bu!
Gerçek bir savaşta neler yapabileceğimi göstereceğim!
Aslında bu ilk görev köy içinde.
Kayıp bir evcil hayvan
ya da eşya bulmak gibi.
Bunlar sıradan işler!
Görev görevdir.
Başarılı olursanız, daha önemli görevler vereceğim.
Kakashi, sen zaten birçok görevde bulundun,
bu sana sıkıcı gelebilir,
ama yine de elinden geleni yap.
Tamam! Kakashi, sana meydan okuyorum!
Bakalım kim daha fazla görev tamamlayacak.
Saçmalık. Ne istersen yap.
Korktun mu?
Ne dedin sen?
Burada değil.
Bulabildiniz mi?
Hayır.
Burada da yok.
Kayıp bir evcil hayvan bulmak kolay değil, değil mi?
Ama böyle bir şeyde bile başarısız olursak,
takımımız asla gerçek görevlere gönderilmez.
Bu arada, Obito nerede?
Her şeyi tek başına yapmaya kararlıydı,
ve bir yerlere gitti.
Bana karşı kazanmaya ciddi mi?
Ah, Obito…
Şu kediyi ilerideki çatıda güneşlenirken gördüm.
Obito, o şeyi park bankında gördüm.
Ah evet, bu arada,
Yanınıza alabileceğiniz lezzetli tatlılarım var.
Kayıp bir evcil hayvan ve eşya bulmak!
İkisini de çözdüm,
teşekkürler ninelere.
Hatta ikram bile aldım!
Yaşlı kadınlar arasında çok popülersin, Obito.
Demek o geç kaldığın zamanlarda yalan söylemiyordun.
"İyiliğe iyilik."
Bu sefer Obito'nun iyiliği karşılık buldu.
Ne diyorsun buna, Kakashi?!
Köydeki tüm ufak tefek işler bir günde halledildi.
Değil mi? Çünkü ben Hokage olacak adamım!
Bu kadar basit!
Hokage-sama, bu takımın düşündüğümüzden daha yetenekli olduğuna inanıyorum.
Haklısın. Kakashi'nin zaten çokça saha tecrübesi var.
Belki de onları yarınki görevinize eşlik etmeleri için gönderebilirim.
Minato Sensei'nin görevine mi?!
Bu gerçek bir görev mi?!
Evet. Ve müşteri özellikle Minato'yu istedi.
C-seviye bir görev.
Risk düşük olsa da,
kesinlikle hiç yok demek yalan olur.
Sizi Minato yokken köydeki diğer ufak işlere
atanmayı planlıyordum.
Ama artık başka talep yok.
Ve sizi boş boş bekletemem.
Evet!
Bu demek oluyor ki ilk gerçek görevimize çıkıyoruz.
Peki o zaman…
Yarından itibaren hepinize güveniyorum.
– Emredersiniz!
Ne diyorsun buna, Kakashi?!
Bana minnettar olmalısın.
Artık yapacak ufak iş kalmamasının tek sebebi benim.
Kakashi, Obito'ya kızma.
Obito uzun zamandır senin için endişeleniyor.
Senin değiştiğini düşünüyor…
N-Ne diyorsun sen, Rin?!
Ama bu doğru.
Ve hep Kakashi'nin senden iyi olduğunu söylerdin…
Bu yüzden ona yetişmek için çok çalıştın!
Hayır! Öyle bir şey demedim!
Hayal görüyorsun!
Hadi, hepimiz el sıkışalım.
Artık aynı takımdayız.
Bu adamla el sıkışmıyorum!
Gerçekten mi…
İkiniz de umutsuz vaka!
O zaman…
İkinizi ben bağlayacağım.
Tamam çocuklar, bu görevde,
başka bir köyden gelen ninjalara eşlik edeceğiz.
Bir tanesi gizli bir mesaj taşıyor.
GİZLİ
İşte koruyacağımız şey bu.
Ayrıca istek yapan köyden üç ek koruma daha olacak.
Eğer çatışma çıkarsa…
Öncelikle, siz üçünüzün güvende olduğundan emin olmanızı istiyorum.
Anlaşıldı mı?
Tamam!
Büyük bir performans sergileyecek ve Hokage olacağım!
O kadar kolay olmayacak.
Obito, Minato Sensei'yi dinledin mi?
Hiçbir şekilde savaşa girmemeliyiz.
Ayrıca, Minato Sensei'nin yoluna engel oluruz.
O gerçekten o kadar muhteşem mi?
Konoha'nın Sarı Şimşeği'ni hiç duymadın mı?
Duydum.
Ünü diğer köylere kadar yayılmış inanılmaz bir ninja.
Ve o bizim öğretmenimiz, Minato Namikaze,
bir sonraki Hokage olacağı söylenen adam.
Cidden mi? Bu kadar harika biri bize öğretmenlik yapıyor?
Kanım kaynıyor!
Keşke biri bize saldırsa.
Hadi ama…
Hey, sence kim daha güçlü,
Konoha'nın Sarı Şimşeği mi yoksa Konoha'nın Beyaz Dişi mi?
O-Obito!
Konoha'nın Beyaz Diş adında bir kahramanı vardı.
Ama köyü korurken öldüğünü duydum.
Onu hiç duymadın mı?
Hayır, duymadım.
Kakashi?
Onda ne var?
Bu tuhaf.
Kuşatıldık…
Oldukça fazlalar.
Ne oluyor?
Bu göreve verilen rütbeden
çok daha tehlikeli.
Tamamen kuşatılmadan önce
onları burada durdurmalıyım.
Ekibi yanımda getirmek
bir hata olmuş olabilir.
Kime güvenebilirim?
O bir kişiyi koruyabilir.
Diğerini ben korumak zorundayım.
Herkes, dikkat!
Ne oldu, Sensei?
Görünüşe göre düşman peşimize düşmüş.
Ciddi mi?! Savaşacak mıyız?!
Obito! Bu bir oyun değil!
Ah, evet efendim...
Oldukça fazlalar.
Obito ve ben onlarla yüzleşmek için geri döneceğiz.
Bu arada, Kakashi ve Rin görevi tamamlayacak.
İkinizin kaçması çok önemli.
– Evet, efendim!
Tamam… Hadi gidelim, Obito!
Anlaşıldı!
Vay canına, Minato Sensei!
Beni Kakashi yerine seçmen...
Bu demek oluyor ki bana güveniyorsun!
Obito, düşmanı savaşmadan çekip
ana gruptan ayıracağız.
Onları ana gruptan uzaklaştıracağız.
Bunu biliyorum!
Ateş Stili! Ateş Topu Tekniği!
Oh, fena değil.
Her gün çalıştığım boşuna değil!
Hepsini tek tek devireceğim!
Kendini kaptırma! Savaş yok dedim!
Obito!
Yoluma çıkıyorsun!
Güçlü biri!
Sen sadece bir çocuksun!
Bununla beni yenemezsin!
Kahretsin!
Burada kaybetmeyeceğim!
Ben…
…Hokage olacağım!
Başardım!
Bir gölge klonu mu?!
Sen benimsin!
İyi değil!
İyi misin?
Minato Sensei!
Bu iyi değil…
Geldiler.
Rin! Devam et!
Anlaşıldı.
Kahretsin—!
Kakashi! Onu kurtarmalıyız!
Minato Sensei hala
buralarda bir yerde!
Eğer geri dönüp ona haber verirsek…
Hayır! Bir ninjanın görevi
misyonunu tamamlamaktır!
Kakashi…
Kaçın! Kurtulmak şart!
Ormana girdiğimizde,
köy yakın olacak!
Bizi daha fazla takip etmezler!
Anlaşıldı!
Bu kadar ilerledik.
Artık güvendeyiz.
Peki ya Obito?
Sensei onunla.
Eminim iyidirler.
Teşekkür ederim.
Sarı Şimşek'in ekibini
tebrik etmeliyim.
Sayenizde, gizli mesaj
güvenle iletilecek.
Bir şey değil.
Ne yazık ki, bir kişi
feda edilmek zorunda kaldı.
Bunun önüne geçilemezdi.
Ancak…o son
kurban olmayacak!
Tek kurban o değil!
Bu da ne—?!
Neler oluyor?
S-Siz…hainlersiniz!
Görevi tamamlamaya
o kadar odaklanmıştınız ki,
bizim işimizi kolaylaştırdınız.
Sarı Şimşek gibi biri bile
bu mesafeyi hızlıca aşamaz.
Üzgünüm, ama senin de ölmen gerekecek.
Olmaz böyle şey…
Kakashi, sen yapmadın...
Birini ölüme terk etmedin, değil mi?
Ben sadece görevi öncelik aldım. Kurallara uydum.
Ama bunun sonucu işte tüm bunlar oldu!
Dur, Obito.
Olanlar öngörülemeyen bir şeydi.
Bu Kakashi'nin suçu değil.
Kahretsin. Ben gidiyorum.
Nereye gidiyorsun?
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Yedekte Bekleyeceksin"
Belli değil mi?! Gidip onları kurtaracağım!
YEDEKTE BEKLEYECEKSİN
Bizi izlemeye devam edin!